## ДЕЯКІ ЗАНЯТТЯ В ПЕРІОД ПРОСТОЮ

**Тренування Навички:**
Вимагає досвідченого наставника.
Навичка +0 → 1 місяць + 5k $p
Навичка +1 → 6 місяців + 50k $p
Навичка +2 → 1 рік + 100k $p

**Ремесло:**
Створення алхімічних витворів, заклинань, магічних предметів, модифікацій спорядження.
Див. відповідні розділи для правил створення.

**Відновлення сил:**
Одна ніч відпочинку відновлює рівень персонажа в ПЗ, усі витрачені Чарунки Заклинань, усі витрачені Очки Зусиль та знімає 1 пункт Виснаження.
Один тиждень відпочинку лікує ослаблений стан.

**Замовлення Роботи:**
Наймання ремісників для будівництва фортеці, корабля, унікального спорядження тощо.
Вартість = Час роботи + Матеріали.

**Закупівля Товарів:**
Забезпечення провіантом, наймання слуг, придбання бізнесу чи землі.
Дивіться відповідні розділи для розцінок.

**Інші заняття:**
Розслідування чуток, участь у турнірі, крадіжки, дресирування тварин, бої на арені, налагодження зв'язків, робота у своїй сфері